作成したアプリやゲームのマーケティングをしたい。成功事例、ユーザーの声から、マーケティング戦略を提示してくれるスキルを作りたい。

https://www.reddit.com/のペインポイントを参考に、マーケティング関連のサブレディットで成功談を調査する
redditの調査には、scripts/fetch_reddit.pyを使うものとする
https://news.ycombinator.com/での投稿のうち、fetch_hn.pyを使用し、ユーザーの反響が多い投稿を調査する
fetch_reddit.pyとfetch_hn.pyは、マーケティング用に改変する
スキルは英語で生成する
SKILL.mdだけではなく、referencesディレクトリにも適切に整理してほしい
作られたファイルは、すべてこのディレクトリ内に設置してください
また、作られたスキルはこのディレクトリ内のみで使えるようにしてください

スキルを使用するときは、マーケティングしたい商品を確認するようにする。その場合、質問は日本語で問うてほしい
スキルを使った後は、市場調査結果のほかに、ターゲット設定、価格設定、販売チャネル、宣伝方法、小規模適正を5段階でまとめて提示してほしい
まとめるときは、reports/調査対象西暦/yyyy-mm-dd/hms.mdのようなファイルに出力してほしい
調査対象年号を指定しない場合は、今現在の年号を使用する